StartUp-Treffen des STRING_CHEESE 21.06.2016

Ort: Mensa unten,bei der Treppe,Geb.25,HHU 

Zeit: 14 Uhr bis 15:30 Uhr

Anwesende: Bao Han Nguyen, Ksenia Lavrova, Patrick Bodde, Liu Qiaoxi.

Protokollantin: Liu Qiaoxi

Tagesordnung:

1. Overview von Gruppenprojekt
2. Fragen stellen und diskutieren
3. Brainstorm(User Story aufbauen)
4. Plan für diese Woche verteilen
5. Sonstiges
--------------------------------------------------------------------------------
1. Overview von Gruppenprojekt
- Klar:Schwerpunkt von diesen Projekt ist klar: TDDT; Das machen wir regelmäßig durch Github und bis Ende ist ein nutzbare Software (d.h. mit GUI).
-Unklar: Kein Frame.Den müssen wir nachdenken und aufbauen. Wo sollen wir richtige anfangen?

2. Fragen über Projekt7 stellen und diskutieren
- Was soll unsere Software machen? > User Story aufbauen.
- Wie sieht das endlich aus?(GUI) > Ein paar Ideen aus Entwürfe. Die hilfen uns die konkrete Form von Sofeware zu bilden und die Funktion des Programms besser zu verstehen.Trotzdem können wir GUI später machen.
-...

3. Brainstorm
- User Story: Angenommen: ein Student von die erste Semester macht seine Aufgabe. Der soll zunächst Test schreiben bevor der Code für Programm schreibt. Damit benutzt der unsere Software zu schaffen seine ganz Aufgabe...
- Brainstorm: (Sehen den Anhang, unserer erste Entwurf) Klasse,Methode, die wir brauchen...(sowie CRC)


4. Sonstiges
- IDE feststellen(Intellij)
- Wie benutzt man Git?

5. Plan für diese Woche verteilen
- Jede schreibt ein Test und testet mit JUnit.
- Bleib aktiv in Github!
